Repository: Amebis/MSIBuild
Catalog: Core/locale/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Out of disk space -- Volume: '[2]'; required space: [3] KB; available space: [4] KB. Free some disk space and retry.
ko_kr: 디스크 공간이 부족합니다 -- 볼륨: '[2]'; 필요한 공간: [3]KB; 사용 가능한 공간: [4]KB. 디스크 공간을 늘린 후 다시 시도하십시오.
zh_tw: 磁碟空間不足 -- 磁碟機: '[2]'; 需要空間: [3] KB; 可用空間: [4] KB，釋放一些空間後再重試。

source: Out of memory. Shut down other applications before retrying.
ko_kr: 메모리가 부족합니다. 다른 응용 프로그램을 종료한 후 다시 시도하십시오.
zh_tw: 記憶體不足，請先關閉其它應用程式後重試。

source: Patching files
ko_kr: 파일을 패치하는 중
zh_tw: 修補檔案

source: Please insert the disk: [2]
ko_kr: 다음 디스크를 넣으십시오. [2]
zh_tw: 請插入磁片: [2]

source: Please wait while Windows configures [SimpleProductName]
ko_kr: [SimpleProductName]을(를) 구성하는 동안 잠시 기다려 주십시오.
zh_tw: 請稍待，Windows 在設定 [SimpleProductName]

source: Preparing to remove older versions of this application...
ko_kr: 이 응용 프로그램의 이전 버전을 제거하기 위해 준비하는 중...
zh_tw: 準備移除舊版應用程式...

source: Product: [2] -- [3]
ko_kr: 제품: [2] - [3]
zh_tw: 產品: [2] -- [3]

source: Property: [1], Signature: [2]
ko_kr: 속성: [1], 서명: [2]
zh_tw: 屬性: [1], 簽名: [2]

source: Publishing assembly information
ko_kr: 어셈블리 정보를 게시하는 중
zh_tw: 正在公佈組合資訊

source: Publishing Product Features
ko_kr: 제품 기능을 게시하는 중
zh_tw: 發佈產品功能

source: Publishing product information
ko_kr: 제품 정보를 게시하는 중
zh_tw: 發佈產品資訊

source: Publishing Qualified Components
ko_kr: 해당 구성 요소를 게시하는 중
zh_tw: 發佈合格元件

source: Registering Class servers
ko_kr: 클래스 서버를 등록하는 중
zh_tw: 登錄 Class 伺服器

source: Registering COM+ Applications and Components
ko_kr: COM+ 응용 프로그램 및 구성 요소를 등록하는 중
zh_tw: 登錄 COM+ 應用程式及元件

source: Registering extension servers
ko_kr: 확장 서버를 등록하는 중
zh_tw: 登錄延伸伺服器

source: Registering fonts
ko_kr: 글꼴을 등록하는 중
zh_tw: 登錄字型

source: Registering MIME info
ko_kr: MIME 정보를 등록하는 중
zh_tw: 登錄 MIME 資訊

source: Registering modules
ko_kr: 모듈을 등록하는 중
zh_tw: 正在登錄模組

source: Registering product
ko_kr: 제품을 등록하는 중
zh_tw: 正在登錄產品

source: Registering program identifiers
ko_kr: 프로그램 식별자를 등록하는 중
zh_tw: 登錄程式識別

source: Registering type libraries
ko_kr: 형식 라이브러리를 등록하는 중
zh_tw: 登錄 type libraries

source: Registering user
ko_kr: 사용자를 등록하는 중
zh_tw: 正在登錄使用者

source: Removal completed successfully.
ko_kr: 제거가 잘 끝났습니다.
zh_tw: 已成功移除。

source: Removal failed.
ko_kr: 제거하지 못했습니다.
zh_tw: 移除失敗。

source: Removed [2]
ko_kr: 제거됨 [2]
zh_tw: 已移除 [2]

source: Removing applications
ko_kr: 응용 프로그램을 제거하는 중
zh_tw: 移除應用程式

source: Removing backup files
ko_kr: 백업 파일을 제거하는 중
zh_tw: 正在移除備份檔案

source: Removing duplicated files
ko_kr: 중복 파일을 제거하는 중
zh_tw: 移除重複檔案

source: Removing files
ko_kr: 파일을 제거하는 중
zh_tw: 正在移除檔案

source: Removing folders
ko_kr: 폴더를 제거하는 중
zh_tw: 正在移除資料夾

source: Removing INI files entries
ko_kr: INI 파일 항목을 제거하는 중
zh_tw: 正在移除 INI 檔案

source: Removing moved files
ko_kr: 이동한 파일을 제거하는 중
zh_tw: 正在移除被移動的檔案

source: Removing ODBC components
ko_kr: ODBC 구성 요소를 제거하는 중
zh_tw: 正在移除 ODBC 元件

source: Removing older versions of this application...
ko_kr: 이 응용 프로그램의 이전 버전을 제거하는 중...
zh_tw: 正在移除舊版應用程式...

source: Removing shortcuts
ko_kr: 바로 가기를 제거하는 중
zh_tw: 正在移除捷徑

source: Removing system registry values
ko_kr: 시스템 레지스트리 값을 제거하는 중
zh_tw: 正在移除系統登錄值

source: Rolling back action:
ko_kr: 작업을 롤백하는 중:
zh_tw: 復原動作:

source: Scheduling reboot operation: Deleting file [2]. Must reboot to complete operation.
ko_kr: 다시 부팅 작업을 설정 중입니다. 파일 [2]을(를) 삭제하고 있습니다. 작업을 완료하려면 다시 부팅해야 합니다.
zh_tw: 正在排定重新開機作業: 正在刪除檔案 [2]，必須重新開機才能完成作業。

source: Scheduling reboot operation: Renaming file [2] to [3]. Must reboot to complete operation.
ko_kr: 다시 부팅 작업을 설정 중입니다. 파일 [2]의 이름을 [3](으)로 바꾸고 있습니다. 작업을 완료하려면 다시 부팅해야 합니다.
zh_tw: 正在排定重新開機作業: 正在更改檔案名稱 [2] 成 [3]，必須重新開機才能完成作業。

source: Searching for installed applications
ko_kr: 설치한 응용 프로그램을 찾는 중
zh_tw: 搜尋已安裝的應用程式

source: Searching for qualifying products
ko_kr: 정품을 찾는 중
zh_tw: 正在搜尋符合條件的產品

source: Searching for related applications
ko_kr: 관련 응용 프로그램을 찾는 중
zh_tw: 搜尋相關應用程式

source: Service '[2]' ([3]) could not be deleted. Verify that you have sufficient privileges to remove system services.
ko_kr: 서비스 '[2]' ([3])을(를) 삭제하지 못했습니다. 시스템 서비스를 제거할 수 있는 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 服務 '[2]' ([3]) 無法刪除。請確認您是否有足夠權限。

source: Service '[2]' ([3]) could not be installed. Verify that you have sufficient privileges to install system services.
ko_kr: 서비스 '[2]' ([3])을(를) 설치하지 못했습니다. 시스템 서비스를 설치할 수 있는 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 服務 '[2]' ([3]) 無法安裝。請確認您是否有足夠權限。

source: Service '[2]' ([3]) could not be stopped. Verify that you have sufficient privileges to stop system services.
ko_kr: 서비스 '[2]' ([3])을(를) 중지하지 못했습니다. 시스템 서비스를 중지할 수 있는 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 服務 '[2]' ([3]) 無法停止。請確認您是否有足夠權限。

source: Service '[2]' ([3]) failed to start. Verify that you have sufficient privileges to start system services.
ko_kr: 서비스 '[2]' ([3])을(를) 시작하지 못했습니다. 시스템 서비스를 시작할 수 있는 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 服務 '[2]' ([3]) 無法啟動。請確認您是否有足夠權限。

source: Service: [1]
ko_kr: 서비스: [1]
zh_tw: 服務: [1]

source: Service: [2]
ko_kr: 서비스: [2]
zh_tw: 服務: [2]

source: Shortcut: [1]
ko_kr: 바로 가기: [1]
zh_tw: 捷徑: [1]

source: Source file not found: [2]. Verify that the file exists and that you can access it.
ko_kr: 원본 파일이 없습니다. [2]. 파일이 있는지, 그리고 그 파일에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 找不到來源檔案: [2]。檢查檔案是否存在，以及您是否有權限可以存取它。

source: Source file not found{{(cabinet)}}: [2]. Verify that the file exists and that you can access it.
ko_kr: 원본 파일이 없습니다. {{(cabinet)}}: [2]. 파일이 있는지, 그리고 그 파일에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 找不到來源檔案{{(cabinet)}}: [2]。檢查檔案是否存在，以及您是否有權限可以存取它。

source: Starting services
ko_kr: 서비스를 시작하는 중
zh_tw: 啟動服務

source: Stopping services
ko_kr: 서비스를 중지하는 중
zh_tw: 停止服務

source: The cabinet file '[2]' required for this installation is corrupt and cannot be used. This could indicate a network error, an error reading from the CD-ROM, or a problem with this package.
ko_kr: 설치에 필요한 캐비닛 파일 '[2]'이(가) 손상되어 사용할 수 없습니다. 네트워크 오류이거나, CD-ROM에서 읽기 오류이거나, 이 패키지에 문제가 있을 수 있습니다.
zh_tw: 安裝必需的壓縮檔 '[2]' 已損毀無法使用。可能是網路發生問題、光碟讀取有問題、或是封裝有問題。

source: The description for service '[2]' ([3]) could not be changed.
ko_kr: 서비스 '[2]' ([3])의 설명을 바꾸지 못했습니다.
zh_tw: 無法變更服務 '[2]' ([3]) 的敘述。

source: The file '[2]' cannot be installed because the file cannot be found in cabinet file '[3]'. This could indicate a network error, an error reading from the CD-ROM, or a problem with this package.
ko_kr: 캐비닛 파일 '[3]'에서 찾을 수 없어서 '[2]' 파일을 설치할 수 없습니다. 네트워크 오류이거나, CD-ROM에서 읽기 오류이거나, 이 패키지에 문제가 있을 수 있습니다.
zh_tw: 無法安裝檔案 '[2]'，因為在壓縮檔 '[3]' 中找不到這個檔案。可能是網路發生問題、光碟讀取有問題、或是封裝有問題。

source: The file [2][3] is being held in use{ by the following process: Name: [4], Id: [5], Window Title: '[6]'}. Close that application and retry.
ko_kr: 파일 [2][3]을(를) 다른 프로세스{이름: [4], Id: [5], 창 제목: '[6]'}에서 사용 중입니다. 이 응용 프로그램을 닫은 후 다시 시도하십시오.
zh_tw: 檔案 [2][3] 正被下列應用程式: '[6]'{{, 名稱: [4], Id: [5]}}，關閉該應用程式然後重試。

source: The folder [2] does not exist. Please enter a path to an existing folder.
ko_kr: 폴더 [2]이(가) 없습니다. 존재하는 폴더 경로를 입력하십시오.
zh_tw: 資料夾 [2] 不存在，請輸入一個指向現存資料夾的路徑。

source: The folder path '[2]' contains an invalid character.
ko_kr: 폴더 경로 '[2]'에 사용할 수 없는 글자가 들어 있습니다.
zh_tw: 資料夾路徑 '[2]' 含有無效字元。

source: The folder path '[2]' contains words that are not valid in folder paths.
ko_kr: 폴더 경로 '[2]'에 폴더 경로에 사용할 수 없는 단어가 들어 있습니다.
zh_tw: 資料夾路徑 '[2]' 含有無效資料夾路徑字元。

source: The following applications should be closed before continuing the install:
ko_kr: 설치를 계속하려면 다음 응용 프로그램을 닫아야 합니다.
zh_tw: 繼續安裝之前下列應用程式應該被關閉:

source: The installer has encountered an unexpected error installing this package. This may indicate a problem with this package. The error code is [1]. {{The arguments are: [2], [3], [4]}}
ko_kr: 이 패키지를 설치하는 동안 예상치 않은 오류가 발생했습니다. 이것은 이 패키지에 문제가 있음을 나타냅니다. 오류 코드 : [1]. {{인수 : [2], [3], [4]}}
zh_tw: Installer 在安裝這個封裝時遇到意外錯誤。這可能表示這個封裝有問題。錯誤碼是 [1]。 {{引數是: [2], [3], [4]}}

source: The installer has insufficient privileges to access this directory: [2]. The installation cannot continue. Log on as administrator or contact your system administrator.
ko_kr: 다음 디렉터리에 액세스할 수 있는 권한이 없어 설치를 계속할 수 없습니다. [2]. Administrator로 로그온하거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: Installer 的權限不足，無法存取這個目錄: [2]，安裝無法繼續，請用管理員的身份登入，或是連絡您的系統管理員。

source: The Installer has insufficient privileges to modify this file: [2].
ko_kr: 파일 [2]을(를) 수정할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_tw: Installer 的權限不足，無法修改這個檔案: [2]。

source: The installer must restart your system before configuration of [2] can continue. Click Yes to restart now or No if you plan to manually restart later.
ko_kr: 시스템을 다시 시작한 후에 [2]의 구성을 설정해야 합니다. 지금 다시 시작하려면 "예"를 클릭하고, 나중에 수동으로 다시 시작하려면 "아니오"를 클릭하십시오.
zh_tw: Installer 必須重新啟動您的系統才能繼續設定 [2]，按 "是" 立即重新啟動，按 "否"，如果您想要稍後手動重新啟動。

source: The key [2] is not valid. Verify that you entered the correct key.
ko_kr: 키 [2]이(가) 유효하지 않습니다. 정확한 키를 입력했는지 확인하십시오.
zh_tw: 識別碼 [2] 無效，請檢查您輸入的識別碼是否正確。

source: The older version of [2] cannot be removed. Contact your technical support group. {{System Error [3].}}
ko_kr: [2]의 이전 버전을 제거할 수 없습니다. 고객 지원 담당자에게 문의하십시오. {{시스템 오류 [3].}}
zh_tw: 舊版本的 [2] 無法移除。請接洽技術支援人員。 {{系統錯誤: [3].}}

source: The path [2] is not valid. Please specify a valid path.
ko_kr: 경로 [2]이(가) 유효하지 않습니다. 정확한 경로를 지정하십시오.
zh_tw: 路徑 [2] 無效，請指定有效的路徑。

source: The product '[2]' is already installed, preventing the installation of this product. The two products are incompatible.
ko_kr: 제품 '[2]'이(가) 이미 설치되어 있어서 이 제품을 설치하지 못합니다. 두 개의 제품은 호환되지 않습니다.
zh_tw: 已經安裝產品 '[2]'，會阻止您安裝這項產品，這兩項產品不相容。

source: The setup must update files or services that cannot be updated while the system is running. If you choose to continue, a reboot will be required to complete the setup.
ko_kr: 시스템을 실행하는 동안 업데이트할 수 없는 파일 또는 서비스를 업데이트해야 합니다. 계속하면 설치 프로그램을 완료하기 위해 다시 부팅해야 합니다.
zh_tw: 安裝程式必須更新在系統執行時所無法更新的檔案或服務。如果您選擇繼續，將需要重新開機以完成安裝程式。

source: The source installation package for the product [2] is out of sync with the client package. Try the installation again using a valid copy of the installation package '[3]'.
ko_kr: [2] 제품의 원본 설치 패키지가 클라이언트 패키지와 동기화되어 있지 않습니다. '[3]' 설치 패키지의 유효한 사본을 사용하여 다시 설치해 보십시오.
zh_tw: 產品 [2] 的來源安裝封裝和用戶端封裝不同步。請使用有效的安裝封裝 '[3]' 來嘗試再次安裝。

source: The specified path '[2]' is unavailable.
ko_kr: 지정한 경로 '[2]'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 指定的路徑 '[2]' 無法使用。

source: The specified path is too long: [2]
ko_kr: 지정한 경로 [2]이(가) 너무 깁니다.
zh_tw: 指定的路徑太長: [2]

source: The volume [2] is currently unavailable. Please select another.
ko_kr: [2] 볼륨을 현재 사용할 수 없습니다. 다른 볼륨을 선택하십시오.
zh_tw: 目前無使用磁碟機 [2]，請選取別的磁碟機。

source: The Windows Installer service cannot update one or more protected Windows files. {{SFP Error: [2]. List of protected files: [3]}}
ko_kr: Windows Installer 서비스가 하나 또는 그 이상의 보호된 Windows 파일을 업데이트할 수 없습니다. {{SFP 오류: [2]. 보호된 파일 목록: [3]}}

source: The Windows Installer service cannot update the protected Windows file [2]. {{Package version: [3], OS Protected version: [4], SFP Error: [5]}}
ko_kr: [2]을(를) Windows에서 보호하고 있어서 이 파일을 업데이트할 수 없습니다. {{패키지 버전: [3], OS 보호 버전: [4], SFP 오류: [5]}}
zh_tw: Windows Installer 服務無法更動系統保護檔案 [2]。 {{封裝版本: [3], OS 保護版本: [4], SFP 錯誤: [5]}}

source: The Windows Installer service cannot update the system file [2] because the file is protected by Windows. You may need to update your operating system for this program to work correctly. {{Package version: [3], OS Protected version: [4]}}
ko_kr: 시스템 파일 [2]을(를) Windows에서 보호하고 있어서 업데이트할 수 없습니다. 이 프로그램이 정상적으로 작동하려면 운영 체제를 업데이트해야 합니다. {{패키지 버전: [3], OS 보호 버전: [4]}}
zh_tw: Windows Installer 服務無法更動系統檔案 [2] ，因為已被 Windows 所保護。您可能要更新作業系統使此程式正常工作。{{封裝版本: [3], OS 保護版本: [4]}}

source: The Windows Installer Service could not be accessed. This can occur if the Windows Installer is not correctly installed. Contact your support personnel for assistance.
ko_kr: Windows Installer 서비스를 액세스할 수 없습니다. Windows를 안전 모드에서 실행 중이거나, Windows Installer가 올바로 설치되지 않은 경우 발생할 수 있습니다. 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_tw: 無法存取 Windows Installer 服務。可能是因為 Windows 處於安全模式，或是 Windows Installer 並未正確安裝。請連絡您的支援人員。

source: The Windows Installer service is not accessible in Safe Mode. Please try again when your computer is not in Safe Mode or you can use System Restore to return your machine to a previous good state.
ko_kr: 안전 모드에서 Windows Installer 서비스에 액세스할 수 없습니다. 컴퓨터가 안전 모드가 아닐 때 다시 시도하거나 시스템 복원을 사용하여 컴퓨터를 이전의 성공적 상태로 되돌릴 수 있습니다.
zh_tw: 在「安全模式」中無法存取 Windows Installer 服務。當您的電腦不是「安全模式」時請再試一次，或者您可使用系統還原讓您的機器回到之前的良好狀態。

source: There is a problem with this Windows Installer package. A DLL required for this install to complete could not be run. Contact your support personnel or package vendor. {{Action [2], entry: [3], library: [4] }}
ko_kr: Windows Installer 패키지에 문제가 있습니다. 설치를 완료하기 위해 필요한 DLL을 실행할 수 없습니다. 고객 지원 담당자나 패키지 공급업체에 문의하십시오. {{작업 [2], 항목: [3], 라이브러리: [4] }}
zh_tw: Windows Installer 封裝有問題。無法執行安裝所需的 DLL。請連絡您的支援人員或封裝製造商。 {{動作: [2]，項目: [3]，程式庫: [4] }}

source: There is a problem with this Windows Installer package. A program required for this install to complete could not be run. Contact your support personnel or package vendor. {{Action: [2], location: [3], command: [4] }}
ko_kr: Windows Installer 패키지에 문제가 있습니다. 설치를 완료하기 위해 필요한 프로그램을 실행할 수 없습니다. 고객 지원 담당자나 패키지 공급업체에 문의하십시오. {{작업: [2], 위치: [3], 명령: [4] }}
zh_tw: Windows Installer 封裝有問題。無法執行安裝所需的程式。請連絡您的支援人員或封裝製造商。 {{動作: [2]，位置: [3]，命令: [4] }}

source: There is a problem with this Windows Installer package. A program run as part of the setup did not finish as expected. Contact your support personnel or package vendor. {{Action [2], location: [3], command: [4] }}
ko_kr: Windows Installer 패키지에 문제가 있습니다. 설치 프로그램의 일부로 실행한 프로그램이 예상대로 완료되지 않았습니다. 고객 지원 담당자나 패키지 공급업체에 문의하십시오. {{작업: [2], 위치: [3], 명령: [4] }}
zh_tw: Windows Installer 封裝有問題。安裝時所要執行的程式並未如預期完成。請連絡您的支援人員或封裝製造商。 {{動作: [2]，位置: [3]，命令: [4] }}

source: There is a problem with this Windows Installer package. A script required for this install to complete could not be run. Contact your support personnel or package vendor. {{Custom action [2] script error [3], [4]: [5] Line [6], Column [7], [8] }}
ko_kr: Windows Installer 패키지에 문제가 있습니다. 설치를 완료하기 위해 필요한 스크립트를 실행할 수 없습니다. 고객 지원 담당자나 패키지 공급업체에 문의하십시오. {{사용자 지정 작업 [2] 스크립트 오류 [3], [4]: [5] [6]행, [7]열, [8] }}
zh_tw: Windows Installer 封裝有問題。無法執行安裝所需的指令碼。請連絡您的支援人員或封裝製造商。 {{自訂動作 [2] 指令碼錯誤 [3]，[4]: [5] 第 [6] 行，第 [7] 欄，[8] }}

source: There is no disk in drive [2]. Please insert one and click Retry, or click Cancel to go back to the previously selected volume.
ko_kr: 드라이브 [2]에 디스크가 없습니다. 디스크를 넣은 후 "다시 시도"를 클릭하거나, "취소"를 클릭해서 이전에 선택한 볼륨으로 다시 돌아가십시오.
zh_tw: 磁碟機 [2] 中沒有磁片，請插入磁片然後重試，或按 "取消" 回到上次選取的磁碟機代號。

source: There is no disk in drive [2]. Please insert one and click Retry, or click Cancel to return to the browse dialog and select a different volume.
ko_kr: 드라이브 [2]에 디스크가 없습니다. 디스크를 넣은 후 "다시 시도"를 클릭하거거나, "취소"를 클릭해서 "찾아보기" 대화 상자로 간 후 다른 볼륨을 선택하십시오.
zh_tw: 磁碟機 [2] 中沒有磁片，請插入磁片然後重試，或按 "取消" 回到瀏覽對話方塊，並選取別的磁碟機代號。

source: There is not enough disk space on the volume '[2]' to continue the install with recovery enabled. [3] KB are required, but only [4] KB are available. Click Ignore to continue the install without saving recovery information, click Retry to check for available space again, or click Cancel to quit the installation.
ko_kr: 복구를 사용하여 설치를 계속하기 위한 디스크 공간이 볼륨 '[2]'에 부족합니다. [3]KB가 필요하나, [4]KB만 사용 가능합니다. 복구 정보를 저장하지 않고 계속하려면 "무시"를 클릭하고, 사용 가능 공간을 확인하려면 "다시 시도"를 클릭하고, 설치를 취소하려면 "취소"를 클릭하십시오.
zh_tw: 磁碟區 '[2]' 的空間不足，無法繼續執行復原。還需要 [3] KB，但磁碟上只有 [4] KB。請按 "略過" 來跳過儲存復原資訊並繼續執行安裝。或按 "重試" 重新檢查可用的磁碟空間。或按 "取消" 來結束安裝。

source: There is not enough disk space to install this file: [2]. Free some disk space and click Retry, or click Cancel to exit.
ko_kr: 디스크 공간이 부족해서 이 파일을 설치할 수 없습니다. [2]. 디스크 공간을 늘린 후 "다시 시도"를 클릭하거나, "취소"를 클릭해서 끝내십시오.
zh_tw: 磁碟空間不足，無法安裝這個檔案: [2]。釋放一些磁碟空間然後重試，或按 "放棄" 結束。

source: There was an error creating a temporary file that is needed to complete this installation.{{ Folder: [3]. System error code: [2]}}
ko_kr: 설치를 마치는데 필요한 임시 파일을 만드는 동안 오류가 발생했습니다.{{ 폴더: [3]. 시스템 오류 코드: [2]}}
zh_tw: 建立安裝所必需的暫存檔案時發生錯誤。{{ 資料夾: [3]。系統錯誤碼: [2]}}

source: Time remaining: {[1] minutes }{[2] seconds}
ko_kr: 남은 시간: {[1]분 }{[2]초}
zh_tw: 剩餘時間: {[1] 分 }{[2] 秒}

source: Unable to write to the specified folder: [2].
ko_kr: 지정한 폴더에 쓸 수 없습니다. [2].
zh_tw: 無法寫入指定的資料夾 [2]。

source: Unpublishing assembly information
ko_kr: 어셈블리 정보의 게시를 취소하는 중
zh_tw: 正在解除公佈組合資訊

source: Unpublishing Product Features
ko_kr: 제품 기능의 게시를 취소하는 중
zh_tw: 解除發佈產品功能

source: Unpublishing product information
ko_kr: 제품 정보의 게시를 취소하는 중
zh_tw: 解除發佈產品資訊

source: Unpublishing Qualified Components
ko_kr: 해당 구성 요소의 게시를 취소하는 중
zh_tw: 解除發佈合格元件

source: Unregister Class servers
ko_kr: 클래스 서버 등록 취소
zh_tw: 解除登錄 Class 伺服器

source: Unregistering COM+ Applications and Components
ko_kr: COM+ 응용 프로그램 및 구성 요소의 등록을 취소하는 중
zh_tw: 解除登錄 COM+ 應用程式及元件

source: Unregistering extension servers
ko_kr: 확장 서버의 등록을 취소하는 중
zh_tw: 解除登錄延伸伺服器

source: Unregistering fonts
ko_kr: 글꼴 등록을 취소하는 중
zh_tw: 解除登錄字型

source: Unregistering MIME info
ko_kr: MIME 정보의 등록을 취소하는 중
zh_tw: 解除登錄 MIME 資訊

source: Unregistering modules
ko_kr: 모듈의 등록을 취소하는 중
zh_tw: 解除登錄模組

source: Unregistering program identifiers
ko_kr: 프로그램 식별자의 등록을 취소하는 중
zh_tw: 解除登錄程式識別

source: Unregistering type libraries
ko_kr: 형식 라이브러리의 등록을 취소하는 중
zh_tw: 解除登錄 type libraries

source: Updating component registration
ko_kr: 구성 요소 등록을 업데이트하는 중
zh_tw: 更新元件登錄

source: Updating environment strings
ko_kr: 환경 문자열을 업데이트하는 중
zh_tw: 更新環境字串

source: User '[2]' has previously initiated an install for product '[3]'. That user will need to run that install again before they can use that product.
ko_kr: 사용자 '[2]'이(가) 제품 '[3]'의 설치를 이전에 시작했습니다. 이 사용자가 다시 설치 프로그램을 실행해야 해당 제품을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 使用者 '[2]' 已先前安裝了產品 '[3]'。使用者必須再一次執行安裝以使用此產品。

source: User '[2]' has previously initiated an install for product '[3]'. That user will need to run that install again before they can use that product. Your current install will now continue.
ko_kr: 사용자 '[2]'이(가) 제품 '[3]'의 설치를 이전에 시작했습니다. 이 사용자가 다시 설치 프로그램을 실행해야 해당 제품을 사용할 수 있습니다. 귀하의 현재 설치는 계속됩니다.
zh_tw: 使用者 '[2]' 已先前安裝了產品 '[3]'。使用者必須再一次執行安裝以使用此產品。您目前的安裝將會繼續。

source: User installations are disabled via policy on the machine.
ko_kr: 컴퓨터의 정책에 의해 사용자 설치를 할 수 없습니다.
zh_tw: 這台機器的原則禁止使用者安裝。

source: Validating install
ko_kr: 설치 유효성 확인 중
zh_tw: 驗證安裝

source: Warning [1].
ko_kr: 경고 [1].
zh_tw: 警告 [1].

source: Writing INI files values
ko_kr: INI 파일 값을 쓰는 중
zh_tw: 寫入 INI 檔案

source: Writing system registry values
ko_kr: 시스템 레지스트리 값을 쓰는 중
zh_tw: 正在寫入系統登錄

source: You do not have sufficient privileges to complete this installation for all users of the machine. Log on as administrator and then retry this installation.
ko_kr: 이 시스템의 모든 사용자가 사용하도록 제품을 설치할 권한이 없습니다. Administrator로 로그온한 후 다시 설치하십시오.
zh_tw: 您沒有足夠的權限完成所有使用者的安裝。請用系統管理員身份登入再重新安裝一次。

source: You have insufficient privileges to read this folder.
ko_kr: 이 폴더의 내용을 읽을 수 있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 您的權限不足，無法讀取這個資料夾。

source: You may either restore your computer to its previous state or continue the install later. Would you like to restore?
ko_kr: 컴퓨터를 이전 상태로 복원하거나 나중에 다시 설치해야 합니다. 복원하시겠습니까?
zh_tw: 您可以將電腦還原成先前的狀態或是稍後繼續安裝，您要還原嗎 ?

source: You must be an Administrator to remove this application. To remove this application, you can log on as an Administrator, or contact your technical support group for assistance.
ko_kr: Administrator만이 이 응용 프로그램을 제거할 수 있습니다. 이 응용 프로그램을 제거하려면, Administrator로 로그온하거나, 기술 지원 그룹에 문의하십시오.
zh_tw: 您必須是系統管理員才能移除這個應用程式。您可以用系統管理員身分登入來移除程式，或連絡您的技術支援人員來協助您。

source: You must restart your system for the configuration changes made to [2] to take effect. Click Yes to restart now or No if you plan to manually restart later.
ko_kr: 변경된 구성 설정을 [2]에 적용하려면 시스템을 다시 시작해야 합니다. 지금 다시 시작하려면 "예"를 클릭하고, 나중에 수동으로 다시 시작하려면 "아니오"를 클릭하십시오.
zh_tw: Installer 必須重新啟動您的系統，對 [2] 設定的變更才會生效，按 "是" 立即重新啟動，按 "否"，如果您想要稍後手動重新啟動。

source: Info [1].
zh_tw: 資訊 [1].

source: The Windows Installer service cannot update one or more protected Windows files. {{SFP Error: [2]. List of protected files:\r\n[3]}}
zh_tw: Windows Installer 服務無法更新某些被防寫保護的 Windows 檔案。 {{SFP 錯誤: [2]。防寫檔案清單:\r\n[3]}}
